1. Cadastrar professores, alunos e projetos. 10pt   OK

2. Na criação do projeto, é obrigatório vincular um professor como orientador 10pt  OK

3. Inscrever alunos como bolsistas. 10pt    OK
Retorne o projeto que o aluno está inscrito(lembre-se que se ele já estiver participando de um projeto, não poderá participar de outro). 5pt    OK
O status da resposta deve refletir se a ação foi bem sucedida ou não. 5pt   OK

4. Encerrar participação de um bolsista. 10pt   OK
Retorne a lista de projetos que o aluno participou. 10pt X

5. Marcar um projeto como finalizado. 10pt  OK

6. Listar projetos de um professor especificado 10pt.   OK
Para cada projeto, retorne a lista de bolsistas 10pt.   X

7. Listar projetos, permitindo especificar um filtro de apenas ativos e apenas finalizados 10pt OK
